Fix si sincronizat de bozxphd.Enjoy The Flick
E in regula. fiule ...
stiu ca vrei sa se termine.
Sunt chiar aici.
Voi fi chiar aici ...
Dar. nu renunti.
Ma auzi?
Atata timp cat mai poti apuca
o respiratie. te lupti.
Respiri ... continua sa respiri.
Şoim.
Calm.
Oh. la naiba!
Dumnezeu naiba fii de curva.
Doamne m-a mai rahat.
- Hei. l-ai vazut pe Coulter?
- Nu.
Asculta! Atunci cand pielea lor este curata ...
Vreau sa-i incheie foarte bine.
Nu uita. nu facem nu
15 baloti ...
- Facem 30 de baloturi.
- Fitzgerald.
- Capitane.
- Unde suntem cu transportul?
La ce te gandesti?
Bine...
Cred ca este orice
vaneaza acolo ...
Sper sa nu mai aiba nevoie de alta lovitura.
Sa ne asiguram ca suntem in zori inainte.
Am terminat pana dimineata.
Nu-mi place sa nu fiu aici chiar acum.
dar stii ca nu suntem.
Noi. barbatii. suntem prea obositi.
Cred ca suntem la doar cateva zile
Fortul. suntem prinsi.
Tot ce trebuie sa ne facem griji pentru ...
- primeste niste carne proaspata pentru baieti.
- Da.
Da. l-ai vazut pe Coulter?
- Hei. am dat jos un elan.
Una mare.
Va trebui sa avem ajutor
sa traga carnea inapoi.
M-ai anuntat cand e pe scuipat.
- Voi ajuta cu asta atunci.
Hei nu. hai tovarasi ... Am nevoie de ajutorul tau.
Aveam nevoie de ajutor cand eram buni
sunt magari care le incarca baloturi.
Am stat aici atat de mult timp mancand
aceasta blestemata carne de castor ...
De fapt incep
dor de gatitul sotiei mele.
Rahat. de fapt incep
sa-ti fie dor de sotie.
De ce nu inchizi naiba? ...
- Ajutor.
- E Coulter?
- Stati impreuna.
- Jim. te duci sa-l iei pe capitan.
Iisus Hristos!
- Taci!
- Ajuta-l!
- ii vede cineva?
- Stai linistit la naiba ...
La naiba.
Ce a fost asta?
Pa?
Sa mergem.
L-au prins pe Thomas.
Nu-i pot vedea.
- Da-te jos.
- Oh. la naiba.
Sunt peste tot.
Suntem inconjurati.
- Sunt peste tot.
- Soho ...
Stai aici.
Nu Nu. Oh nu!
Stati jos. - Ajuta-ma!
Ne vor iesi in aer liber ...
Cineva se urca pe deal!
Nimeni nu se misca. ramane doar acolo unde esti.
Ei bine. ei vor peletele.
Mergem si pornim la ei in acest moment ...
sau vom pierde totul.
Du-te la barca. La barca. fiule.
Misca. misca. misca.
Paraseste padurea. paraseste padurea ...
Spre barca.
Şoim!
Hawk. Hawk!
Prinde niste peleti!
Haide. apuca pielea!
Prinde pielea.
Haide.
Da-i asta fetitei mele.
Vii cu noi. te ajut ...
Sprijina-te pe mine. doar ...
Sticla!
Du-te la barca!
Dracu 'fiul unui ...
Urca-te pe naiba.
Ajutor.
Misca-te. hai.
Haide.
- A taia funia.
- Asteapta-l pe Amos. asteapta-l pe Amos ...
Mergem acum.
Du-te la tun.
Nu pleca. te rog.
Fiica mea. Powaqa. nu este aici.
Aduna toate blanurile pe care le putem purta.
Vom schimba haine cu francezi pentru cai
si vom continua sa o cautam.
si praful devine floare ...
Amin.
Cand dimineata era senina ...
Gata?
Stai nemiscat.
Unde ai aflat asta?
Tatal meu era medic.
- Bridger.
- Capitane. avem un copac mic. aici ...
Astept sa termine treaba.
- Stai acolo.
- Da.
Spune-mi ca ai un fel de plan.
Sticla.
Missouri nu este bine.
Nu in timp ce Rees il ruleaza.
Trebuie sa coboram din aceasta barca ...
Vrei sa cobori din barca?
Atunci ce vom face. hah?
Ne vom lua blanurile ...
si stai acolo printre Ree.
ca o gramada de rate nenorocite.
Singurul lucru sigur de facut este sa urmariti un curs nou
inapoi pe uscat.
Vom adauga saptamani la calatorie.
Mai bine decat sa plutim inapoi acolo. acolo unde
ei pot sa-si atraga privirile asupra noastra.
Au privit asupra ta chiar acum. fiule.
Ceea ce spun este sa ramanem pe barca.
incercati cursul spre Fort ...
Riscam pe apa.
Sticla cunoaste mai bine acest teritoriu decat
noi ceilalti am pus impreuna.
Este treaba lui sa ne aduca in siguranta acasa.
- Ne aduci in siguranta acasa?
- Da.
- Trebuie sa va reamintesc ca am pierdut deja 32 de barbati?
- 33 acum.
Ei erau oamenii mei Fitzgerald.
stiu cate am pierdut.
Facem asa cum spune Glass.
acesta este sfarsitul.
Trebuie sa desfacem barca.
Daca Ree ne urmareste. il vor gasi
in josul raului.
Cel mai bun curs este drumetia pe teren
si urmeaza-l in jos ...
la Fort Kahowa.
- Ce. pe jos?
- Esti sigur?
Ar fi o saptamana inainte sa ajungem acolo.
Cu exceptia cazului in care intalnim un bracon care se abate
caii inchisorii.
Nu este un bracon atat de departe.
Corect. capitane.
Pierderea acestei barci este zeul naiba.
in afara de Rees. nu este atat de prost ...
Daca o pastram. putem pune
se ridica in jurul orei de varf.
Nu mai actiona de parca stii ce esti
vorbind despre Fitzgerald.
Nu va vorbeste nimeni.
Cine te-ar asculta oricum.
La naiba. nici macar nu pot ... gasi dracului ...
rahat de cartofi ...
Tot ce spun eu este ...
tabara Roollin este chiar departe ...
si putem tine acolo sus.
Noi mergem.
Da. sunt sigur ca o vom face.
Doamne al naibii. doresc ca tatal meu sa fie doctor atunci
mi-ar fi putut cumpara o slujba de capitan.
Deci ce facem acum?
Rugati-va ca braconul sa nu se rastoarne
daca ne intoarcem vreodata aici ...
- pentru a le ridica.
- Asigurati-va ca marcati acest loc.
Lasam o avere sub aceste stanci.
Nu mai ai loc aici. tu
trebuie sa ma misc pe deal.
- Sticla. Graficeaza un curs ...
incercati cum va puteti da seama
du-ne in jurul recifului
- Da domnule.
- Nu este corect. nu este corect.
stim cu totii ca blanurile astea nu vor
fii aici pana ne intoarcem.
Nu exista nicio modalitate in care sa putem tine
le-am intors ...
spre Fort.
Nu felul in care mergem. in afara de Arikara
raspandit pe intreg teritoriul lor.
vrem sa mergem cu mainile libere.
incerc sa-ti spun ca o sa faci
pierde aceste blanuri.
- Ati prefera sa va tineti de piele
sau viata ta?
Viaţa?
Despre ce viata vorbesti?
Nu am viata.
Tocmai am primit singurul mod in care ma pricep
a face acest lucru este prin aceste blanuri.
La dracu '!
Linisteste-te acolo Fitz.
Fa o cale. ma duc acasa ...
Dupa sase luni de lucru cu fundul meu
ca un catarul.
riscandu-mi gatul ...
Barbati pe moarte si pentru ce?
La naiba aproape ca a pierdut totul.
Slujba asta a fost dracata de la inceput.
Este cel care ne ia naibii.
Oricare dintre voi baieti se intreaba cum s-a descurcat Ree
pentru a obtine picatura lor asupra noastra
pentru domnul Glass aici.
trebuia sa fie cautat
chestia aia nenorocita.
Toti prietenii lui Pawnee. - Pawnees
la fel de mult impotriva lui Rees ca si noi ceilalti.
Da?
Ce zici de micul lui ...
fiu pe jumatate de rasa?
si ce fel de salbatic crezi
mama lui era.
Baiatul Fitz.
Tot ce spun aici.
Savage este salbatic ...
Hei Sticla.
Este adevarat ce spun ei?
Ca arunci un locotenent ...
in timp ce locuiai cu ei salbatici?
Fitzgerald.
21 de soldati morti. mai mult de
40 gaturi de pene moarte ...
Dar tu si baiatul dumneavoastra sunteti singurii
pentru a iesi in viata.
A fost un fel de minune. nu crezi?
Trebuie sa taci Fitzgerald.
Asta ai facut?
impusca-ti unul singur pentru a salva acest lucru mic
caine chiar aici?
- Taci.
- Vrei sa te lupti cu fiul?
Te jucai cu
mama acestui baietel?
- Fitzgerald!
- Trebuie sa o omori?
Hei. poti renunta la lustruirea acelei pusti.
in timp ce va vorbesc.
Lucrez la asta.
Puteti lucra la el mai tarziu
cand am terminat sa vorbesc cu tine.
- Uita-te la mine scalp.
- Ajunge!
iti uiti locul baiatului.
Din cate imi dau seama. locul meu este corect
aici. pe capatul inteligent al acestei pusti.
Te muti de-a lungul Fitzgerald.
Aceasta este o comanda.
Asculta-ma.
Au mai ramas doar cateva ore de lumina.
Trebuie sa punem aceste pelete ...
si scapati de barca. sa mergem.
Da. capitane.
ti-am spus sa fii invizibil. fiule.
- Macar...
- Daca vrei sa supravietuiesti. pastreaza-ti ...
gura inchisa.
- Cel putin m-a auzit ...
- Nu-ti aud vocea!
Ei vad doar culoarea fetei tale.
intelegi?
- Intelegi?
- Da.
Trebuie sa ma asculti. fiule.
Trebuie sa asculti.
Beckett.
Weston.
De ce nu sar?
Se pare ca s-au razgandit.
Fii isteti ai catelelor.
Inteligent...
Ar trebui sa fiu pe acea barca.
Ai facut ceea ce trebuie.
E timpul sa te misti.
Scoala-te.
Ne indreptam afara.
Vin.
E mai bine sa te intinzi.
Cand restul
barbatii sunt gata sa mi-i trimiteti.
Ma duc spre vest.
Esti Fiul Meu.
Sunt doar doi aici.
Powaqa nu este aici.
Ceilalti au luat-o probabil.
Au plecat spre nord.
Le vom relua urmele
pe munte.
A fost decizia corecta ...
Parasiti barca?
Ree detine acel rau.
Ne-ar fi flancat.
Daca ramanem spre est pana la pamant
la acei munti ...
Ne-am taiat o saptamana din calatorie.
Pamantul este uscat acolo.
nimic pentru ca Ree sa vaneze.
- Cu exceptia noastra?
- Cu exceptia noastra.
Este adevarat ce a spus Fitzgerald?
De aceea ai iesit aici
pana la marginea lumii?
Sticla?
Nu mi-a placut linistea.
Baiatul tau. a vazut multe ...
Are o mama de care ai nevoie
sa-l intorc la?
Sticla!?
Hei. sunt pui aici.
Sticla!
Avem pui aici.
Hristos atotputernic.
Hei. tu.
Hei!
E aici jos.
- Ajuta-ma...
- tine-ti ochii deschisi. ursul e viu.
Haide. am nevoie de ajutorul tau acum.
Sticla.
Oh. Dumnezeule!
- O. Hristoase!
- Capitane.
Da-mi carpe acum!
impingeti unde sangereaza.
Pregatiti trusa.
Bridger. tii asta.
- Usor.
- Oh Doamne!
- Gotta ii da credit pentru luare
ca Grizz jos cu el.
Nu ar trebui sa dea foc impuscaturii
locul se taraste cu nenorociti de negri copaci ...
- Hei e suficient. e suficient!
- Suntem inca pe teritoriul Ree aici ...
Acesta este unul dintre oamenii nostri. la naiba.
- Baiatul il lasa. doar
am un cerc in jurul nostru.
Nord si vest. ia-i pe cei doi cu tine.
Bill. Fryman. te iei de Sud si de Est.
Fii atent la oricine ar putea
am auzit acea impuscare.
- Da domnule.
- Trebuie sa-l cusem.
si cu mine cum ramane?
E in regula.
Trebuie sa ... - Ramai aici.
- tine-l jos.
- imi pare rau. domnule Glass. imi pare foarte rau.
- Bridger. tine-l. Apasati aici.
El sangereaza si aici.
Torturarea nenorocitului.
Lucrul potrivit de facut ar fi totusi ...
Termina-l repede.
Cu exceptia cazului in care are sanse sa treaca.
Tragand prin? Ai vazut ce
ca i-a facut Grizz.
Va fi mort intr-o ora.
Da. vom fi cu totii daca nu renuntam
fluturand asa.
Spre tine si catre acel loc.
il voi tine. Merge.
tine-l. du-te.
Merge! Acum!
- A trecut.
- Foarte bine.
Voi profita si voi cusura.
stati sa vad.
Oh Doamne!
Apa.
Bridger. spune-le celorlalti ca vom
tabara aici diseara.
- Sunt chiar aici.
- Da domnule.
Voi fi chiar aici ...
Toussaint. e aici.
Am crezut ca nu va reusi.
Ma bucur ca ai facut-o aici.
Avem nevoie de cai si pusti.
Va aducem multe blanuri.
Fara cai ... doar ce am convenit.
Ia toate peletele pe care le doresti.
Avem nevoie de cai si pusti.
Am nevoie de o femeie cu sanii mari ...
Cine poate gati.
Nu va putem oferi nici un cai.
Ce spune el?
Nu stiu. ceva despre cai.
Adu-ne ceva de baut ... ceva whisky.
.
Spune-i sa nu mai intrebe despre cai.
intotdeauna bine sa faci afaceri cu tine.
Cai.
Fara cai.
Tot ce putem comercializa sunt arme si munitii.
Spune-i daca intreaba din nou despre cai.
nu exista nicio oferta.
De unde le-ai luat? Americanii?
...
Sunt deja marcati
Voi putea obtine doar
jumatate de pret pentru ei.
Scoate-l de acolo.
Am spus ca nu sunt cai.
Vom lua acesti trei cai.
Nu am de gand sa o mai spun.
Nu fac parte din afacere.
Acum spune-i omului tau sa se indeparteze.
Am avut un acord. trebuie sa-l onorezi.
In franceza
Stai acolo si imi vorbesti despre onoare?
ti-am spus ca vorbeste franceza.
Acele blanuri sunt furate.
.
Cu totii ne-ati furat totul.
Tot!
Pamantul.
Animalele.
Doi barbati albi se strecoara in satul nostru.
si am luat-o pe fiica mea. Powaqa.
.
Va lasam aceste blanuri pentru ca onoare
o cere
iti iau caii sa-mi gasesc fiica.
Esti liber sa incerci si sa ma opresti.
.
Afacerile sunt afaceri.
Pregatiti cinci cai pentru ei.
Vreau ca toata lumea sa se ridice la lumina zorilor.
Da domnule. Cap inteles.
Purtarea sticlei ar fi grea.
Trebuie sa mergem cat mai departe posibil.
Ne vom imparti in doua grupuri.
Fitzgerald. Jones. Fryman. Tu
luati partea de est a raului.
Anderson te uiti in fata.
- Gheara aia nu-l plange.
- Toti ceilalti se duc pe rand pe Glass.
Da. capitane.
Nu sunt pentru mine.
.
Nu-l lasa sa intre in apa ...
Scoala-te.
- La dracu.
- Aceasta este o comanda!
Doamne la naiba. nu-l dezamagi!
Nu-l lasa jos.
Priveste.
Cum o vom face acolo sus?
Incetiniti putin.
Ne ucide capitan.
Ridica-l pe Bridger.
Pastrati-l constant ...
Toata lumea.
Si aici...
Ma duc in sus si trag ...
Aici...
tine-l.
Destul de rahatul asta. Nu vom reusi niciodata
peste tot in acest fel.
il arde pe capitan.
Capitane. nu ne faci si nici pe el ...
nici o favoare ... se intampla
suferind astfel.
Capitan!
Capitane. aici este la fel.
Trebuie sa ne intoarcem.
Gasiti o alta cale.
Stai asa.
Sticla...
Hugh ...
imi pare rau. imi pare rau.
Plantati zdrenta aceea peste ochi. domnule Bridger.
- Ce?
- Domnule. nu pot.
Plantati carpa aceea peste ochi.
- Ce. stai.
- Scuze Hugh.
- Astepta. - Domnule. nu pot face asta.
- Cum ne intoarcem fara el?
- Este singurul care stie calea.
- Nu poate merge mai departe.
- Luati-l pe zdrenta peste ochi.
- Astepta.
Domnule. nu pot.
Stai. nu poti ...
Pune o carpa peste ochi.
O asezati peste ochi.
Intoarce-te.
Opreste-te. domnule Henry ...
Henry. te rog.
Capitane. capitane ...
Hei. Hawk!
Linisteste-ti copilul.
Calmeaza-te.
Henry. te rog ...
Exista un bonus de 70 $ in
Compania de blanuri din Muntii Stancosi ...
pentru doi barbati. care ramane ...
inapoi cu Glass. sa vedem asta.
- Voi sta.
- si eu.
Bani sau nu. voi ramane.
Am nevoie de o a treia.
Scuze capitane. am familie ...
Nu sunt nebun.
Capitane. trei barbati nu pot
tine o petrecere a lui Ree.
Mult mai putini baieti.
in plus. 70 de dolari nu merg
de nimeni nu-si pierde urechile.
100 atunci.
Omul acesta este singurul
motiv pentru care suntem inca in viata.
Oh. capitane. eram 45 de barbati cand am inceput.
acum avem 10. aproape 9.
- El este tatal meu. poti avea partea mea.
- Si al meu.
- Aveti si partea noastra.
in regula.
Bine. daca domnul Bridger simte la fel.
apoi voi conduce in spatele lor.
- Tu?
- Da.
Mi-ai pierdut deja partea din pelete ...
Deci nu am de ales decat sa incerc
alcatuieste alte mijloace.
in plus. ramanand in preajma pentru altul
zi sau doua nu fac nicio diferenta.
300 de dolari. este sa ajungi sa pleci acasa cu ceva.
Sticla trebuie ingrijita pana ...
Inteles?
Da. Ai cuvantul meu. intelege.
Voi. baietii. il coborati de pe aceasta panta
acolo undeva in siguranta inainte de intuneric.
Ai auzit baietii.
- Fitzgerald.
- Capitane.
Sticla trebuie ingrijita
atata timp cat este necesar.
si o inmormantare adecvata cand este timpul.
A castigat-o.
A intelege.
Auzi vantul. tata?
Aminteste-ti ce mama
obisnuia sa spun despre vant?
Vantul nu poate invinge o
copac cu radacini puternice.
Mai respiri ...
imi este foarte dor de ea.
Voi fi chiar aici ...
Sunt chiar aici.
Atata timp cat poti inca
inspira. te lupti.
Respiri. Continua sa respiri.
Cand este furtuna ...
si stai in fata unui copac ...
Daca te uiti la ramurile sale.
juri ca va cadea.
Dar daca te uiti la portbagaj.
ii vei vedea stabilitatea.
300 de dolari se indreapta spre pensionare ...
Drumul pana in Texas. cumpara-ma
o bucata decenta de pamant ...
si incepe sa te pipi in vant.
Iesind din dracu
locurile acestea pastrate.
- ti-a facut asta Ree?
- Doar intrebam.
Au facut-o.
si-au luat dulceata (?) Cu ea.
La inceput nu am simtit nimic.
Tocmai am auzit sunetul ...
cutit razuit impotriva
craniul meu. stii ...
Toti radeau si vajaiau
si hollerin 'ce nu ...
Apoi a venit sangele ...
Frigul a inceput sa curga
fata si ochii mei ...
Respirarea in ...
sufocandu-l.
Atunci am simtit-o.
Am simtit totul.
Mi-au dat capul intoars afara.
Iisus.
Da. indienii din Texas ...
ei te pot jefui.
nu-ti voi lua nodul de varf.
Cand a fost?
Doamne la naiba. vrei doar.
ai parasi zgomotul acum. da?
Sau doar ... Lasa-l.
Urmez inapoi mai departe de a merge impotriva
baietii pentru ca au grija de tine.
Trebuie sa ne ridicam al naibii de munte dar
vantul ne urmareste continuu.
Daca esti gata ...
Luati taina.
Pot face asta pentru tine.
Ce tii de Glass?
Tu stii?
Ar fi mai bine...
Daca ai fi luat ultimul
suflarea ta acum.
Pentru noi toti.
Ai atarnat dur.
Asta e ceva.
Te implor Glass.
Le Ree. sunt atat de aproape acum
Le pot mirosi ...
si stiu ca le poti mirosi.
cand ai ajuns sa te gandesti.
Trebuie sa te gandesti la baiatul tau.
in regula? Pentru ca il vei omori.
Ne vei ucide pe toti.
Te pot musca daca vrei.
Scoate suferinta.
foarte rapid si usor ...
Nimeni nu trebuie sa stie ca renunti.
Eu fac asta.
Tot ce trebuie sa faci este sa clipi ...
Daca vrei sa fac asta.
Salvati-va baiatul si clipiti.
Trebuie doar sa clipi.
Da.
O da!
Cel mai bine speri ca bunul Domn
ia-i curul aici repede. nu.
Poate ca iti va ierta pacatele. stii
poate ca nu va ...
Doar o lauzi brusc
Domnului.
Prin Isus Hristos. Domnul
din toata realitatea si milostenia ...
Fugi. Fugi.
Esti bine? Jim. Jim ... Ajutor.
- Ajutor.
- Calmeaza-te. Bine. nu intelegi.
- Nu striga. ne vei ucide pe toti.
- Stai departe.
ii voi spune lui Jim si capitanului ce ai facut
si te vor atarna.
- Trebuie sa intelegi asta ...
- Te vor spanzura ...
Jim ajuta. Jim ajunge aici.
Pastrati linistea!!
Rahat.
Am o jumatate de castor.
Respiratia lui s-a schimbat?
Nu sunt observat.
La naiba. e rece ca gheata.
Aici. Mr. Glass ... Acest lucru va va ajuta ...
Va va tine cald.
E in regula.
Unde este Hawk?
Nu este cu tine?
- Nu.
- Nu?
il inteleg pe domnul Glass.
in regula.
Cred ca voi da foc.
Da. pare o idee buna.
Şoim!
Mi-ai ucis fiul.
Bridge. sunt vreo 20
dintre ei jos de parau.
Se indreapta in acest fel.
Acum ia-ti rahatul si hai sa mergem.
Rahat. Astepta. Ce facem?
- Fugi chiar acum.
- Dar Hawk?
- Nu mai este problema noastra.
Nu il putem lasa aici.
- Va fi scalpat.
Daca Ree ne poate gasi. nu-i asa?
- Astepta. Dar sticla?
Nu mai este problema noastra.
el este ca noi. este pe cont propriu.
Nu. nu. i-am facut o promisiune capitanului ...
ii voi da o inmormantare corespunzatoare
cand este nevoie de timp.
Ei bine. are nevoie de pusca aia.
El nu poate face nimic cu asta daca
l-ai ranit in mainile lui.
Acum. ia-ti rahatul. Sa mergem.
Nu. nu. nu putem face asta.
- Nu avem nici o alegere.
- Nu putem. Uita-te la el.
- Bine. creier rahat ...
- Ce faci?
il poti lua? Haide.
Nu. nu asteapta ...
Usor. incet Fitz ...
Uşor.
- Nu pot ...
- La naiba...
Rahat. ia rahatul asta.
- Stai. tine ...
- Stai asa!
Taci.
- Stai asa.
- Fitz ...
- Ce faci?
- Cum arata?
O inmormantare adecvata.
Asa cum si-ar fi dorit el.
- Nu. nu asa.
- De ce nu?
- Este viu Fitz. Traieste.
Deci impusca-l.
Trebuie sa plec. trebuie sa ...
Imi pare rau.
Capitane. asa ...
Aici este o cale.
Aici nu exista nicio cale.
Nu e rahat acolo jos.
mergem sa urcam.
- Crucea poate merge in iad.
- Ce spune harta?
- Continua sa urci.
Ne urcam pe Capitan.
Continuam sa urcam.
Pana sa ajungem la poarta noastra.
A urca.
- Te-ai indepartat de Murph?
- Da.
- O astepti.
- Capitane.
- Domnule. Murphy spune ca exista
o cale acolo jos.
- Pe cine urmarim?
- Urmezi pe cine vrei.
- Ma duc in sus.
Cu totii trebuie sa urcam.
Blair. vino aici!
Nu te parasesc. fiule.
Sunt chiar aici.
S-a terminat focul.
inca nu-mi simt picioarele ...
De altfel. nu am depus suficienta distanta
intre noi si ei Ree oricum?
Bine...
o duzina de Ree mai putea face
de doua ori mai bine decat putem.
- 20.
- Ce?
Am crezut ca ai spus asta
ai vazut 20 de Ree inainte.
Da. despre ce vorbesti?
M-ai trezit?
Ai spus ca ai vazut 20 de Ree langa parau.
Ei bine. da. 20 sau duzina. nu conteaza ...
Nu am fost exact
agatati in jurul paraului
numarand nenorocite de pene. acum as vrea?
Conteaza un fapt.
Ce faceai pe malul paraului
singur?
Am crezut ca am adus deja
pana multa apa.
Hei!
Raspunde-mi Fitzgerald. eu
v-a pus o intrebare.
Nu ma mai intreba acum pe
pentru ca toti simtim ...
- vinovat ca a lasat acest pahar in urma.
- Raspunde-mi sau o sa-ti scap de cap.
Ai un baiat de memorie scurta.
Fundul tau este inca plin de jur imprejur
Missouri chiar acum ...
Daca nu ar fi pentru mine.
Acum vreau sa pun intrebari ...
Ce vrei sa intrebi daca
nu vei sti sa intrebi.
Vrei sa stii de ce ai parasit Mr.Glass
inapoi acolo pentru morti. hah?
Poate...
in timp ce ti-ai lasat prietenul baietel ratacind. tu
nu stiu daca inca mai traieste. Asta vrei sa stii?
iti voi spune minciuni pentru ca
inca nu esti barbat.
in regula? Pentru ca ti-a fost frica de rahat
si te sperie acum.
Acum pune-ti pusca jos.
- Ree.
- De ce?
Spune-mi chiar acum si fii sincer.
I-ai vazut?
- Lasa pusca jos.
- L-ai vazut pe Ree?
Nu.
Nici unul.
- Ma minti al naibii?
- Tu ma minti!
A trebuit sa te sperii. baiete.
Acum Glass era mort. Hawk
nu stim despre ...
Niciunul dintre noi nu are rost
murind aici ... intelegi?
Modul in care il vad. am salvat
viata ta de doua ori acum fiule.
Ar trebui sa fiu Dumnezeu pentru tine ...
si Dumnezeu da. Dumnezeu ia.
Rahat.
La dracu.
Data viitoare. daca vrei sa tragi pe cineva ...
s-ar putea sa vrei sa folosesti. tu
ar putea dori sa foloseasca pulbere.
Primeste-ti pusca.
Haide...
sa ne ridicam. Ia-ti rahatul.
Sange proaspat. Acesta ar putea fi Powaqa.
Un tip mort.
Un baiat Pawnee.
Sa mergem.
Capitanul asteapta ...
- Cine a facut asta?
- Nu stiu.
Ar putea fi baietii capitanului Leavenworth.
Hmm. da.
iti pui niste ochi pe ceafa.
Acesti indieni nu sunt niciodata la fel de morti ca tine
cred ca sunt.
Uita-te la ei. sunt
mereu imputit de rahat.
Avem cai aici.
Bine. Bridger.
Avem cai.
Ce vrei sa faci despre acesti porci?
Domnul este de partea noastra. copilul.
Esti bine. copil?
Te afli in locul potrivit?
Cred.
- Nu ma pot abtine sa ne gandim daca am facut bine ...
- Nu.
Nu este locul nostru de mirare.
Bunul Domn ne-a prins pe drum. fie noi
ales sau nu.
Fata mea de a fi una ... nu a fost
om religios tu. stii?
Daca nu ai putea creste.
sau ucide-l sau mananca-l ...
apoi pur si simplu nu a facut-o
credeti in ea si asa a fost.
si de data asta a lovit
pe dealurile vechi Sabre.
San Sabre Hills ...
Alaturat cu cateva game din texan
amicii sai pentru a vana. stii.
Destul de rutina. stii. au facut-o
ca de sute de ori inainte.
Ar fi trebuit sa fie trei zile de ucidere. dar
sambata. ei bine. totul a mers futut.
Cumva in noaptea aceea el
trebuie sa piarda prieteni ...
si pe deasupra totul ...
Comansii au plecat
si am luat caii. asa ca ...
Era infometat.
delireaza ...
si se taraste in noroiul acesta ...
Ca grupul de copaci de acolo
in mijlocul pustiului...
ramanand doar inauntru
acest ocean de scrub ...
si a gasit religia.
in acel moment...
el mi-a spus...
L-a gasit pe Dumnezeu.
Se pare ...
Dumnezeul...
El este o veverita.
Da. Apoi du-te sa-l intalnesti pe unul ...
L-am gasit pe Dumnezeu. obisnuia sa spuna.
Cine are sezut si tanar ...
in glorie in mila subliminala ...
L-am impuscat pe genunchiul acelui fiu de catea ...
Da. s-ar putea sa vrei sa inchizi ochii de copil.
Sunt ranit.
Ce ti s-a intamplat?
Un urs.
Un Grizzly.
Oamenii mei ... m-au lasat mort.
Mi-a ucis fiul.
Mi-am pierdut si eu familia.
Sioux mi-au ucis oamenii.
Ma duc spre sud sa gasesc mai multi Pawnee.
Inima mea sangereaza...
Dar razbunarea este in mainile creatorului.
Vei merge cu mine ...
Corpul tau este putred.
Trebuie sa te vindeci.
Ai putea muri.
Da!
Acolo e.
Am reusit.
Ar trebui sa fii mandru de tine. baiete.
Da.
Ei bine. am urmat ordinele ... Tocmai am pastrat
inmormantarea in afara.
Nu coborati acolo incepand sa mergeti
nici un fel nu constiinta. bine?
Pentru ca sigur nici nu va veni
noi amandoi pornim de la subventii de cuplu.
Acum. am facut ce trebuia sa facem.
Am avut o zi in plus. asa ca am reusit
sa sapati putin mai adanc ...
lasati niste pietre deasupra. astfel incat
gunoierii nu au putut iesi la el ...
am terminat bine si tot.
A fost ingropat chiar.
- Domnule ...
- Adevarul este ca. ah ...
Cand Hawk a disparut.
Eram ingrijorat de salbatici.
Eram gata sa obtin ...
mergand mai departe. stii. dar ...
Bridger aici. a cerut sa ramana.
El a cerut sa ramana astfel incat ...
Ar putea macar sa construiasca
crucea sau ceva ...
Pentru a pune deasupra mormantului lui Glass.
si asta a facut ...
- Asta am facut.
- Ma bucur sa aud ca ti-ai tras greutatea. domnule Bridger.
stiu ca ai face-o.
Da. ei bine. mai mult decat si-a atras greutatea
Capitane este. omul asta. a fost partenerul meu.
in regula.
Sa presupun ca a fost de acord
aranjamentul nu s-a schimbat?
Din fericire pentru mine. nu. nu.
Multumesc.
Pentru curajul. onoarea ...
- si serviciu.
- Da.
intelegeti sau nu intelegeti. domnule Bridger. meritati
ceva pentru ceea ce ai facut.
Multumesc.
Kid s-a batut
calatoria in gaura.
Cu totii am vazut forma in care era Glass.
nu mai era de facut. nu?
Da.
Am vazut-o cu totii.
.
Cand este furtuna ...
si stai in fata unui copac ...
Daca te uiti la ramurile sale.
juri ca va cadea ...
Dar daca te uiti la portbagaj.
ii vei vedea stabilitatea.
SUNTEM TOtI SaLBATI
Exista urme ale unei tabere ...
Unde?
Intrand in padurea lunii.
Poate acum doua zile.
Se indreapta spre est.
Spune-le celorlalti.
Sa ne miscam repede.
Powaqa ar putea fi cu ei!
Adu-mi fata ...
Acei cinci cai
nu erau gratis.
Nu scoate un sunet.
Liniste.
Voi primi un cal.
iti tai mingile.
Unde este Toussaint?
Vino aici...
- Pot sa ma alatur?
- Da.
- Da?
La naiba ma intrebam cand am putea
sa fii platit pentru acel transport?
Pentru ca le adunam pe noi
sunt inca acolo ...
Sunt acoperite cu murdarie si putina zapada. dar
ei sunt acolo si asta nu este vina mea.
il astept pe capitanul Leavenworth
sa ajunga cu armata lui ...
si atunci vom avea destui barbati ...
Pentru a reveni acolo
si impusca niste civilizatii ...
in cei dracului de Arikara.
du-ne inapoi pielea.
Bine bine.
si acum cand ar trebui sa se intample asta?
Nu stiu. dar ...
Pana atunci nimeni nu este platit.
Asculta aici. bine?
Am fost angajat sa-i prind ...
Nu am fost angajat sa-i pazesc.
Dupa cum o vad ... ai un seif.
- Probabil plin de bani.
- Ai semnat un contract.
Pentru a-ti proteja seful si
proprietatea sefului tau.
si in siguranta nu mai e plin.
este scurt de aproximativ 300 de dolari.
Mic de statura? Mic de statura? Ce naiba e
asta trebuia sa insemne?
inseamna in conformitate cu inregistrarile mele de numerar ...
Ati cumparat mai multe bunuri in expeditie
decat ceea ce vi se datoreaza compania.
La multi ani. Fitzgerald.
FITZGERALD
FELUL MEU UCID
Om alb la poarta.
Ce faci? Cine esti?
Nu am arma. nu am arme.
- Dobb. ia-l pe capitan.
- Nu am arma.
Unde sunt oamenii tai?
- Mort. toti morti.
- Cine era el?
Nu stiu. te rog sa mananci ceva.
Mancarea vine la pret.
- Nu am bani.
- Atunci nu mananci asta. vezi cum functioneaza asta.
Poate poti da inapoi unele dintre ele furate
blanuri pe care le cumperi de la indieni.
- Nu acum Jones.
- Argint.
Acesta este argintul.
Oh da?
Asta e tot ce ai?
Aveam 9 ani ... Dar prietenul meu
a murit in zapada ...
si ceilalti erau ...
De lupi ... de lupi ...
Stai de unde ai luat asta?
Cantina.
El ... l-a aruncat in zapada.
- Cine cine?
- Nu stiu. nu vad. Nu vad.
Ar putea fi Hawk.
- Da. ar putea fi.
- Poate ca a fost Weston.
- Cat de departe de aici?
- 13 mile ...
Nord-Vest ... Langa Yellowstone.
- Puneti caii in sa.
- Lanterne si rechizite. 10 USD pe barbati.
- Anderson. ramai aici.
- Da domnule.
- Hraneste-l si urmareste-l ...
- iti aduc o bautura.
Deschide poarta.
- tine-ti paza sus.
- Ochii din fata.
Simplu si usor.
incet.
Cine esti?
Beckett? Esti tu?
Weston?
Sticla.
- Asta e Glass ...
- Sticla...
E in regula.
Iisus Hristos.
Iisuse Hristoase. ce s-a intamplat?
Unde este el?
Johns il ia. du-te.
Du-te. eu merg inainte.
- Phil.
- Luati Bridger.
Luati Bridger.
- L-ai luat pahar.
- Du-te.
Deschide poarta.
- L-ai vazut pe Fitzgerald?
- Nu. domnule.
Scoala-te.
- L-ai vazut pe Fitzgerald?
- Nu. domnule.
Fitzgerald.
- Oh. usor.
- Unde a plecat?
- OMS?
- Fitzgerald.
Unde a plecat?
- Nu am nici o idee.
- Spune-mi sau iti voi scoate capul.
- Capitane. jur pe Dumnezeu.
- Spune-mi!
- Texas.
- Texas?
- A spus ca se va duce in Texas.
Jur pe Dumnezeu. a spus ca este
urmand sa se inroleze din nou.
si incepe sa vorbeasca despre o proprietate.
o bucata decenta de pamant ...
Se indreapta spre Texas. il jur pe Dumnezeu.
Stai aici.
Fitzgerald.
Fir-ar sa fie.
Deschide poarta.
Deschide-o.
Cautati capitanul.
Du-l la doctor. acum.
Ai spus ca a murit.
- Ai spus ca a murit.
- Am crezut ca a murit. jur.
- Esti mincinos.
- M-a mintit.
Mincinos. ai plecat. L-ai lasat acolo.
- Am crezut ca este ...
- Spune rugaciunea Domnului.
- Ce?
Tatal nostru...
Cine esti in cer ... nu pot ...
Taci.
Taci! De aici inainte esti prizonier
acuzat de tradare.
Du-l la cusca. Du-l la cusca!
Te descurci sau il impusc!
Am crezut ca va muri.
- Scoala-te.
- Doc.
As putea ajuta. va rog.
- Va rog capitane ...
- Doamne!
in regula. Haide.
1. 2. 3.
Aluneca. gliseaza. Slide.
- Cum este el?
- Va fi bine. dar exista umflaturi ...
trebuie sa se odihneasca.
Ma intorc sa-l verific.
A fugit. nu-i asa?
Bridger spune adevarul ...
- Ce zici de asta?
- Fitzgerald l-a mintit ...
Tocmai urma ordine.
Nu era acolo cand Fitzgerald l-a injunghiat
baiatul meu pana la moarte.
Asta s-a intamplat?
L-a ucis pe Hawk?
Am nevoie de un cal si o arma.
- Nu. trebuie sa te odihnesti
si ceva de mancare.
- Ma duc dupa el.
- Nu.
- Nu-l vei gasi niciodata fara mine.
- Daca asteptam pana dimineata. va incepe o zi de cap si el va pleca.
Nu. nu o va face.
ii este frica.
stie cat de departe am ajuns pentru el.
La fel ca acel elan. cand le este frica
alearga adanc in padure ...
L-am prins in capcana. el doar ...
- Nu stie inca.
- Cum poti fi atat de sigur?
Deoarece a pierdut totul.
Tot ce am avut a fost baiatul acela ...
si l-a luat de la mine.
Nu te pot lasa sa te intorci acolo.
- Nu din nou.
- Nu.
Nu-mi mai este frica sa mor.
Am facut asta deja.
Merg cu tine.
Este calul lui. bine. Da.
in niciun caz nu ar fi putut calari
prin noapte.
Cat de departe?
- Cel mult jumatate de zi.
- Ar putea fi Ree.
Daca nu sunt ai lui. il pierdem.
El trebuie sa fie recrutat ca sa poata
justifica uciderea din nou.
Urmele astea sunt ale lui.
Haide.
Nu-mi amintesc chipul sotiei mele.
Saptamana trecuta ea era inca cu mine.
Acum a plecat.
imi fac griji ca nu o voi recunoaste
cand ma intorc acasa.
E adevarat ca ai ucis un ofiter?
Tocmai am ucis un om care era
incercand sa-mi ucid fiul.
- Fum.
- Cat de aproape?
Nu mai mult de un kilometru in acest fel.
Ma voi indrepta spre vest
cobori spre est ...
- Vezi daca gasim cateva piese.
- si daca e Ree?
Daca este Ree. te intorci spre spate
si sa ne intalnim aici.
Hei!
Nu m-as astepta sa gasesc
un om de talia ta ...
atat de departe de aragazul lui cand ...
dimineata este atat de rece ca aceasta.
Capitane. esti pierdut?
Sunt aici sa te duc inapoi la Fort Kahowa.
Unde vei fi judecat pentru crima.
Da domnule?
Nu sunt nebun dupa planul tau.
in plus. am primit unul dintre ai mei.
Am avut o afacere Glass.
Am incercat sa-i spun baiatului tau. bine?
Am incercat sa-i spun ce se intampla.
dar nu va asculta ...
si a continuat sa tipe. si el a fost
O sa-i ucid pe toti.
Tu si eu...
am avut o intelegere.
stim cu totii ce s-a intamplat acolo.
si pe sufletul meu catre Domnul.
Domnul stie ce s-a intamplat acolo.
Nu a fost nicio afacere.
Mi-ai ucis baiatul.
Poate ca ar fi trebuit sa cresti un barbat ...
in loc de o catea mica.
Fir-ar sa fie!
Ai venit tot asa
doar pentru razbunarea ta?
Ei bine. te bucuri de sticla.
Pentru ca nu va aduce nimic
baiatul tau inapoi.
Razbunarea este in mainile lui Dumnezeu ...
nu e al meu.